
Задание.
Создайте интерактивную викторину с элементами стратегии, посвящённую
народам Российской Федерации.
Программа случайным образом выбирает один из коренных народов России.
Задача игрока — угадать, о каком народе идёт речь, используя систему подсказок.
Подсказки открываются по желанию игрока, но каждая имеет стоимость в баллах:
чем больше подсказок потребовалось игроку для ответа – тем меньше баллов он
получит. После раскрытия названия народа программа должна поведать
некоторые факты об этом народе.
После завершения викторины программа должна вывести итоговое количество
баллов, набранных участником во время игры.
Обязательно в приложении:
 ссылки на использованные ресурсы (не менее трех различных ресурсов);
 информация об авторе;
 авторская графика;
 ссылка на страничку фестиваля «Компьютерная страна» и/или логотип
фестиваля.


Требования:
 проект должен быть создан с помощью среды программирования;
 проект должен быть авторским (не принимаются программы, исходный
текст которых размещен в сети интернет или другом источнике
информации);
 проект должен соответствовать заданной тематике (другие проекты не
рассматриваются);
 все файлы (исходный код, библиотеки и модули, файл Readme.txt c
описанием и пр.) помещаются в папку и размещаются на файлообменнике.
Ссылка на папку с работой указывается в форме регистрации.
 количество народов в игре: для 4-7 классов – не менее 10, для 8-11 классов
– не менее 20.
Критерии оценки работы:
1. Соответствие проекта обозначенной теме, содержательная ценность и
объём базы знаний (макс. 10 баллов)
2. Техническая сложность проекта, работоспособность и логика программы
(макс. 10 баллов)
3. Графическое оформление и пользовательский интерфейс (макс. 10 баллов)
Максимум - 30 баллов.
ЖЕЛАЕМ УДАЧИ!

